我明天周末一天要做的事情有，我要去运动，我要去健身，可能花两个小时去健身。然后我要记账，我要把这个月，现在已经是 2 月了，今年1 月、2 月所有的输入、输出、收入、支出都记录下来，然后我把记账这个流程给完善掉，然后还有时间我去研究一下 AI 怎么，我这个 Open Clone 怎么接入到小红书？我希望能够在小红书或之后的抖音能够做一点输出。对的，大概是这样子。然后还有什么想做的呢？还有一下就查一下吧，查一下最近 AI 相关的股票情况怎么样？然后帮我罗列一下，搜索一下。想一想啊？大概是这些。 我今天在网上看了一个视频，就是 Kimi 的老板在演讲，说的是 Kimi 的一个大模型的一个论文。我真的觉得一个老板能够对技术了解到这种程度的话，我觉得这个公司的发展一定会非常的好，而且他现在没有融资，非常有钱，也很受大家欢迎。然后我使用了 Kimi 的工具之后，我觉得它非常的好用。所以我对它前景非常看好。如果以后 Kimi 要是有上市、IPO 任何的投资机会的话，我一定一定一定 100% 会去进行投资，无论对，这大概是这样子的。 

 然后还有一点就是，我明天真的想做一个小红书账号。然后账号呢，就是以我让这个 Open Crown，然后生成一个人设，然后帮我生成文案，然后帮我发图片。我会给它传我的生活照图片，然后让它帮我生成文案，然后自动发图片，然后生成一个比较火的，然后能够自动帮我回复，看我能不能做。希望我能做一个有趣的，能够真正能够至少把我 199 元每个月的这个订阅费用给赚回来吧，是不是啊？


关于投资建议的话，我可以参考一下其他比较出名的一些基金，他们主要持仓是什么？应该他们主要持仓都是一些价值投资之类的，还有就是对，可以参考一下。



现在真的是个 ai 的时代，我们必须要顺应 ai 的潮流，现在 ai已经强大到我们不能理解的程度已经超过了我的想象，我觉得现在 ai 的时代就是一个下一轮新的攻业氢的技术革新的发展真的很夸张，包括有点像以前互联网时代给大家带来震撼，移动互联网带来的机会，现在 ai是震撼机会，都在我们手上，我现在有充分的优势来做这样的。事情怎么说呢，就是呃，现在大家都对 ai制造，大概是个 ai 的趋势，但是实际上真正能够使用 ai，能够用 ai来做一些事情的人，非常非常非常的少，我觉得我现在已经能够比比人更加更加的优先的能够使用到 ai，能够了解到 ai，我觉得我比别人更多的优，更多的机会，就有点像嗯，别人还在店别人别人还在手工制作衣服的时候。我现在已经可以用机械批量生产衣服的这种感觉，我觉得，我觉得我也我我真的可以做很多事情，我可以抢先别人做很多事情，然后我可以在 ai里面得到很多的收获，我觉得这是一个确信无比的一个方向，确信无比的机会。我真的可以做很多努力，然后不仅是我可以做很多努力，我相信 ai是一个很大的发展， ai是个很大的发展，在未来，在未来 ai公司市值一定会有很大很大提升，我觉得在投资方向，我一定要要更多的投资，在 ai 的市场。早上我觉得。我的未来很大，非常的非常的光明，我觉得我的未来一定一定可以，一定一定可以过得很好，对，所以我一定要抓紧这个机会把这个事情做好，所以首先第一，我要了解现在 ai赛道，因为我感觉我可以去做一些。ai是 ai公司投资，我现在。要知道现在哪些 ai公司比较火？我觉得我一定可以的。然后我刚想了一下，我在公司也可以做一些 ai相关的开发，对吧。呃，我的我现在所想的是不是有一个叫 thinking data 的一个应用，我可以把它做在我们设备里面，我们可以把我们现在的数据做一些分析吧，把把 i can 移移植到我们的公司的产品里面我觉得对我来所以我觉得我还是有很很多努力的机会吧，加油，加油加油加油， ai这个赛道我是走定了，不仅是工作上用 ai，生活中用 ai，然后还要投资用钱，因为工作上用 ai，这个是肯定的。然后就是工作上的 ai，我不想跟别人套路，然后生活上我会再做一些其他的小项目，我一定要多赚钱，多赚钱，多赚钱，多赚钱多赚钱呃，关于自己做一些小项目，怎么做呢？我觉得这也可以提升 ai，我一定要加油啊。真的哎呀，我可以了，我最棒了，加油。